---
root: .components.layouts.MarkdownLayout("About")
---

# Об этом сайте

**Handlock** - пет-проект, справочник по дедлоку. Сайт был свёрстан в сжатые сроки
поэтому в коде много лишнего и недостающего. Я могу **пояснить** за каждый элемент,
почему сделано именно так.

---

## Что нужно знать!

Меня зовут Томилов Владислав Игоревич. Я использовал новый для себя фреймворк
Kobweb, и сайт был сделан за 2 дня. Это далеко не финальная версия, но для зачёта
я считаю, что наработал.

### Files

#### AppEntry.kt

Этот файл является входом в программу. В целом, вместо него может быть что угодно
с аннотацией @App, это вход в программу для Kobweb.

#### AppStyles.kt

Тут прописаны стили для веб приложения.

#### SiteTheme.kt

Здесь светлая и темная тема.

#### components/

Тут микро-архитектура, которую я бы хотел заменить на более юзабельную Clean, но, УВЫ, у меня срок в несколько дней)

* `layouts/`<br>
  Верхний уровень организации веб-приложения
* `sections/`<br>
  Повторяющиеся элементы с разных страниц, NavHeader и Footer))
* `widgets/`<br>
  Чуть низкоуровневые решение с UI-элементами, в этой папке хранятся reusable вещи.
* `model/`<br>
  Модели/Структуры которые есть только на фронте

#### pages/

Любые  `@Composable` допольнительно тегнутые `@Page` будут иметь путь сгенеренный Kobweb автоматически.
Любые `@Page` вне этой папки будут тегнуты ошибкой Kobweb Gradle плагином. Кстати,
доп страницы (как эта!) могут быть в папке `resources/markdown`, тк Kobweb поддерживает целые Markdown файлы, как страницу.

#### resources/

* `public`<br>
  Если захотите захостить что-то на сайте (изображения, музыку, иконки, шрифты, etc.),
  надо будет закинуть сюда эти файлы.
* `markdown`<br>
  То что говорил ранее, любые md файлы будут сконвертированы в страницу при компиляции сайта.

  
Сначала надо перейти сюда.
`.kobweb/site`

А потом прописать эту команду
```
$ kobweb run --layout static --env prod
```

> -- теги опциональны